Su
na
bo
ko
ri
ga
ma
ki
a
ga
ru
Su
na
bo
ko
ri
ga
ma
ki
a
ga
ru
Te
n
ka
i
ko
e
ru
to
ki
ni
ku
ru
Te
n
ka
i
ko
e
ru
to
ki
ni
ku
ru
Shi
n
se
ka
i
e
no
bo
u
ke
n
to
Shi
n
se
ka
i
e
no
bo
u
ke
n
to
Ryu
u
se
i
no
a
me
Ryu
u
se
i
no
a
me
"So
re
ja
nai"
"ko
re
ga
ii"
chok
kan
"So
re
ja
nai"
"ko
re
ga
ii"
chok
U
so
ja
kan
nai,
ma
yo
wa
nai
U
so
ja
nai,
ma
yo
wa
Sou
hon
nai
noo
ga
ka
i
ten
shi
tei
ru
Sou
hon
noo
ga
ka
i
ten
shi
tei
ru
Mi
ra
i
wa
ju
ku
shi
ta,
i
ma
Mi
ra
i
wa
ju
ku
shi
ta,
i
Ni
ge
na
i
ma
ke
na
i
Ni
ge
na
i
ma
ke
na
i
Saa
gen
ten
ni
ta
te
ru
Saa
gen
ten
ni
ta
te
ru
Yoo
sha
mo
na
ku
rai
Yoo
sha
mo
na
ku
rai
Tsu
tsu
rai
Tsu
tsu
rai
So
no
ko
e
do
ko
ka
de
ta
shi
ka
ni
ki
ko
e
ta
So
no
ko
e
do
ko
ka
de
ta
shi
ka
ni
ki
ko
e
ta
Tsu
yo
ku
sa
ke
bu
Tsu
yo
ku
tsu
yo
ku
tsu
yo
ku
sa
ke
Rest
bu
less-
less
You
Rest
less-
less
Ma
da
mi
nu
ji
bu
n
ya
You
ai
su
ru
na
ka
ma
dat
te
Ma
da
mi
nu
ji
bu
n
ya
ai
su
ru
na
ka
ma
dat
Su
te
raido
ha
shi
re
to
bi
no
re
Su
raido
ha
shi
re
to
bi
Su
raido
no
ma
mo
ri
nui
te
mi
se
ru
re
Su
raido
ma
mo
ri
nui
te
mi
se
ru
Debu-debu pun berakumulasi
Datanglah pada saat sampai batas langit
Dengan berpetualang ke dunia yang baru
Bersama hujan meteor itu
"Bukan gitu" "Seperti ini" Semua baik-baik saja
Aku tak bohong, aku takkan tersesat!
Naluriku sudah mulai berbalik
Masa depan sudah pasti, sekarang.
Jangan kabur.
Kita pergi ke titik awal sekarang.
Kegelapan mulai hampir berakhir
Aku merasa sakit lebih keras
Suara itu pasti terdengar di suatu tempat
Terdengar lebih keras (lebih keras)
Beristirahatlah-lah-lah-lah engkau
Bahkan aku masih belum melihat teman-teman terkasihku
Larilah! Dan lompat! Ke jalan itu!
Aku akan melindungimu sepanjang jalan...
Selamat makan!
Kelihatan enak ya.
Iya.
Selamat makan.
Dagingnya empuk!
Enak!
Rasanya enak sekali, Liza. Dan juga, Lulu sama Nana sudah banyak membantu ya.
Terima kasih.
Dasar, ekornya jujur sekali.
Mia, makannya jangan pilih-pilih.
Elf ... daging.
Oh, jadi elf dilarang makan daging ya? Ras
yang tinggal di hutan memang harus begitu.
Kalau begitu biar kami makan!
Enak, enak!
Kalau begitu apa boleh buat.
Perutku kenyang!
Penuh!
Liza, sepertinya yang lain sudah kenyang deh.
Bukan, ini buat persiapan camilan di jalan nanti.
Oh begitu ya.
Kalau begitu taruh di sini saja nanti.
Apa itu?
Item Box.
Seperti tempat penyimpanan yang biasa ada di game.
Memakainya menguras Mana, jadi tidak bisa terlalu sering diaktifkan.
Kalau ditaruh di sini, jadi bisa dimakan kapan pun, 'kan?
Skill Baru: Item Box
Memakainya butuh MP ya?
Berbeda dengan tempat penyimpananku ....
Sudah siap.
Oh, begitu. Terima kasih.
Aku titip padamu.
Serahkan padaku!
Malahan, tempat penyimpananku ini masih
belum kuketahui apa saja kurang lebihnya ....
Aku sudah mulai terbiasa di dunia lain ini.
Yah, kalau ada waktu nanti akan kucari tahu deh.
Kalau begitu,
sebelum berangkat,
mari persiapkan seperti yang ditentukan tadi.
Baik!
Ya!
Berjuang?
Semangat!
Ekspresinya sudah lebih baik dari saat diculik oleh Zen.
Kalau begini, kurasa dia sudah
kuat melakukan perjalanan jauh.
Tapi ....
Hei, Tuan.
Apa aku boleh mengganti bantalan jeraminya?
Apa bantalan jeraminya kurang nyaman?
Bukan, tapi jeraminya terus
menusuk jadi bikin gatal-gatal.
Kalau begitu, kita lapisi saja bantalannya.
Jadi, Pochi dan Tama, mari lepas baju dari jerami ini.
Tarik tali yang ada di sini.
Baik!
Ay, ay!
Mia, kalau melihat ada bagian jerami yang keluar ...
... dari ikatannya, cabut saja ya.
Ya.
Kalau kita pakai kulit ini sebagai pelapisnya,
jeraminya takkan menusuk lagi.
Tidak masalah memakai kulit yang mahal begini?
Ya, aku tak mau karena pelit ...
... semuanya jadi merasa gatal-gatal.
Benar juga, nanti bokong kami bakal tidak empuk lagi kalau disentuh!
Siapa yang mau menyentuhnya?!
Skill Baru: Menjahit
Skill Baru: Pengrajin Kulit
Wa-Wah! Teknik menjahit apa yang secepat itu?!
Tuan hebat sekali!
Sangat hebat!
Eh?
Kenapa?
Kenapa apanya?!
Kenapa benangnya tidak diikat dulu sih?!
Oh iya ....
Skill Baru: Membuat Boneka
Title Baru: Ahli Boneka
Daging?
Burungnya terlihat sangat empuk!
Ya, imut.
Master!
Aku meminta izin untuk menjaga makhluk kecil ini.
Kau menyukainya?
Iya.
Terasa empuk dan bulat. Terlihat imut.
Yang pertama, kuberikan untukmu deh. Nana.
Mia juga nanti kubuatkan kok, jangan ngambek.
Ya.
Ini Tama kecil!
Yang ini Pochi kecil!
Kelinci.
Sepertinya aku harus membuatkan boneka untuk mereka juga.
Menyentuh kupingnya Pochi!
Kupingnya Tama lembut sekali!
Pochi juga lembut!
Ekornya imut!
Tuan, apa kita sudah bisa berangkat lagi?
Oh, benar juga.
Sebaiknya kudanya dibiarkan istirahat lebih lama lagi.
Dan juga Tama dan Pochi juga masih main.
Perjalanan jauh ini membuatnya lelah tidak, ya?
Kita berangkatnya nanti saja.
Aku mengerti.
Bagaimana ya ... baiklah.
Perwira Tama! Perwira Pochi!
Ada misi untuk kalian!
Lakukan pencarian di tumpukan batu itu!
Baik!
Iya!
Go, go!
Kelihatannya seru, aku ikutan ah!
Nanti waktunya berangkat akan
kupanggil, jadi jangan pergi jauh-jauh!
Mia hebat ya.
Benarkah?
Ya.
Putri Mia,
tolong ajarkan aku cara meniup daun itu.
Bukan Putri.
Tapi ....
Nana, Mia tidak mau dipanggil
Putri, jadi jangan panggil begitu lagi.
Yes, Master. Kalau begitu mulai
sekarang akan kupanggil Mia saja.
Dia mudah mengerti.
Skill Baru: Musisi
Skill Baru: Pengrajin Instrumen
Title Baru: Ahli Instrumen Alam
Satou?
Tolong jangan menatapku begitu.
Kalau begitu!
Lihatlah kemampuan seorang musisi level 10!
Memakai Skill: Musisi
Ke-Kenapa suaranya seperti ...
... orang yang sengaja bermain dengan buruk?!
Dilarang!
Tu-Tuan pasti bisa kalau sering latihan!
Aku percaya padamu!
Te-Terima kasih.
Daripada itu, Tuan coba ikut aku sebentar.
Lihat.
Apa itu?
Gerbang batu?
Awalnya aku tidak sadar,
tapi lama kelamaan terlihat seperti barisan gerbang yang terjatuh.
Apa di sini ada kuil tadinya?
Entah kenapa ... rasanya aku pernah melihat gerbang ini.
Ada apa?
Ichirou-kun ....
Jangan lupa, kalau kita akan selalu bersama.
Entah di dunia mana pun dan zaman apa pun, kau kan selalu jadi Ichirou.
Apa reinkarnasi benar-benar ada ya ....
Ada kok. Tapi reinkarnasi saja tidak cukup.
Aku ingat sekarang.
Pemandangan kuil yang kulihat
ini ada di dekat rumah Kakekku.
Kalau begitu apa gadis yang berambut
warna-warni ini adalah teman masa kecilku?
Umur manusia dan Dewa itu berbeda.
Agar kita bisa terus bersama, dibutuhkan intervensi suci.
Tarian kagura ....
Tarian yang diperuntukkan pada Dewa yang jatuh cinta dengan manusia.
Hei! Hei!
Kalau kau pasti bisa ....
Hei!
Hei Tuan!
Lah? Arisa?
Duh, kenapa malah melamun di sini sih?!
Kalau jatuh 'kan bahaya!
Aku tidak menerima serangan psikologi apa pun.
Apalagi, gerbang kuil di dekat
rumah kakekku warnanya merah,
dan gadisnya terlihat berbeda.
Oh iya,
saat pelajar dulu seingatku pernah aku
membuat game indie yang latarnya kuil.
Aku tak ingat pembicaraan itu pernah terjadi,
jadi mungkin itu berasal dari game atau semacamnya ....
Malah melamun lagi.
Maaf, maaf.
Aku hanya teringat kembali
kalau dulu pernah main di Kuil.
Ini sepertinya gerbang perjalanan yang rusak ya.
Gerbang Perjalanan?
Itu 'kan seperti portal yang biasa
ada di game! Bisa diperbaiki tidak?
Mustahil.
Ayo, kita panggil Pochi dan Tama lalu melanjutkan perjalanan kita.
Aku nemu mangsa!
Tuan, karena sudah dapat daging,
sebelum berangkat apa boleh aku siapkan dulu?
Ya, tentu.
Liza, tolong ajarkan aku cara memotong hewan ya.
Kalau begitu akan kuajarkan sekarang biar Lulu langsung mencobanya.
Baik.
Rambutnya jadi kotor.
Mia, adakah sihir Air yang bisa
dipakai layaknya sihir sehari-hari?
Tidak ada.
Begitu ya ....
Daging!
Aku dapat!
Tama hebat!
Wah! Apa itu? Imutnya!
Sejenis bayi monster ....
A-Aku pegang sebentar ya.
Iya!
Memang kelihatan imut, tapi
itu bayi monster jadi hati-hati.
Oke!
Aduh!
Mangsa!
Mangsanya kabur ....
Tama maaf ya! Ini salahku karena tidak becus memegangnya.
Tidak apa-apa.
Master, maaf ya. Mangsanya malah kabur.
Tidak apa-apa kok.
Selama Tama selamat, nanti juga ada lagi.
Jangan memaksakan diri sampai terluka, ya?
Iya!
Tama nanti pasti dapat mangsa yang lebih besar.
Setelah banyak gerak aku jadi lapar.
Kalau begitu ayo kita makan kue yang tadi disiapkan.
Ini memang ringkas, tapi hangatnya jadi hilang.
Mungkin rasanya jadi kurang dibanding saat baru matang.
Tapi masih enak kok.
Enak, enak!
Lagu Perburuan yang Dimulai Dengan Death March
Sekarang .... Aku habiskan waktu dengan apa ya ....
Buku Mantera Sihir Bayangan, sejak kapan adanya ....
Begitu ya.
Peninggalan Zen masuk penyimpananku ya.
Mungkin dengan ini aku bisa cari tahu cara kerja sihir.
Baiklah, aku sudah mempelajari sihir bayangan tingkat dasar.
Tapi ....
Sihir di dunia ini ...
... mirip sekali dengan bahasa pemograman.
Sudah seperti penemu sihir di dunia ini adalah seorang programer ....
Untuk permulaan, aku ingin cari tahu sihir sehari-hari ...
... yang bisa kugunakan untuk bebersih.
Jadi akan kucari tahu sihir sehari-hari.
Lah .... Sihir sehari-hari ini merepotkan ya.
Pola dasarnya berbeda dari sihir lain.
Pakai sihir air sepertinya memang mustahil.
Yang berarti ....
Sama seperti Mia yang meniru siulan Arisa dari pendengaran,
aku harus mencari teknik yang tepat untuk memakai Sihir Sehari-hari,
dan menyalinnya pada formula sihir air ...
... dan membuat mantera baru.
Title Baru: Peneliti
Aku sangat suka penelitian begini.
Aku bisa lupa waktu nih.
Apa yang kusentuh ....
Hei! Mau sampai kapan kau menyentuhnya?!
Mesum.
Bukan aku yang mengarahkannya 'kan!
Satou, jangan melakukan hal yang mesum.
Ada bagian tubuh wanita yang tak boleh disentuh sebelum menikah.
Jadi Satou tak boleh menyentuhnya.
Tuan itu tadi matanya terbuka tapi tidak bereaksi apa-apa.
Saat sedang melihat menu lagi nanti,
Di reruntuhan tadi juga bersikap aneh,
kututup mataku deh.
aku jadi khawatir tahu.
Maaf deh.
Aku sedang fokus membuat mantera baru jadi ....
Mantera baru?
Tuan itu peneliti mantera ya?!
Bukan, aku hanya kepikiran
untuk membuat mantera baru.
Nanti aku butuh bantuan Mia, bisa, 'kan?
Ya, tentu.
Kehadiran ini ....
Manusia Tikus?
Terima kasih, tuan Satou.
Sekarang, kau mau ke mana?
Aku akan mencari teman-temanku.
Saat berusaha melindungi Putri, kami terpisah.
Liza, hentikan kereta kudanya.
Zeze, Jene, Mitoro, Hoze, Rada!
Putri!
Pengawalnya Mia?
Sepertinya mereka jadi umpan
agar Mia bisa kabur dari Cradle.
Baiklah, kita akan bermalam di sini.
Satou.
Ada apa?
Skill Baru: Bahasa Manusia Tikus
Satou, bicara.
Denganku?
Tuan Satou, terima kasih sudah menolong kami,
tapi kami masih punya tugas lain, bolehkah kami pergi?
Ya, tentu. Besok kami akan menyusul, jadi sampai jumpa besok ya.
Kena!
Wah hebatnya! Liza, kita dapat daging!
Tama bersemangat sekali ya.
Ay!
Kalau begitu, aku mulai masak ya.
Bagus juga, kuserahkan padamu deh Liza.
Tama, sudah berjuang keras ya.
Mari kita rayakan pencapaian Tama.
Hebat juga.
Daging, daging, daging, kita dapat daging!
Daging besar!
Mia, bisa minta bantuannya
soal mantera yang kubilang tadi?
Ya.
Bubble Wash.
Jadi bersih!
Segarnya!
Berhasil. Terima kasih, Mia.
Baiklah, bosan juga kalau sendirian begini.
Soal pembuatan mantera barunya ....
Akan kulanjutkan lain kali.
Kalau begitu, aku eksperimen
tempat penyimpanan saja deh.
Item Baru: Gelas
Jarak segini bisa terjangkau ya.
Kalau begitu ....
Yang itu kejauhan.
Tapi kalau jarak tiga meter sepertinya masih sampai.
Bahan Baru: Tanah
Semua ada kategorinya masing-masing ya.
Skill Baru: Eksprerimen
Kalau begitu ....
Kalau garamnya bisa di pisah,
akan sangat berguna saat mengambil air, terutama di dekat laut.
Item Baru: Air Garam
Garamnya tidak bisa di pisah dari air ya, sayang sekali.
Kalau begitu ....
Apa mayat serangga dari Cradle bisa kubedah ya ....
Kalau bisa, mangsa yang didapat Tama dan Pochi ...
... tak perlu dipotong-potong oleh Liza.
Menggunakan Item:
Mayat Serangga
Percuma, tidak ada yang berjalan sesuai keinginanku.
Tapi ....
MP-ku tidak berkurang.
Berbeda dari Item Box milik Arisa.
Item Box kuperiksa juga deh.
Skill Baru: Inspeksi
Aku sudah mencoba berbagai hal, tapi Item
Box masih kalah dari Tempat Penyimpananku.
Jadi tak berguna bagiku.
Tidak, malah mungkin ....
Item Baru: Kertas Terbakar
Menggunakan Item: Item Box
Apinya mati.
Barang di Item Box berubah seiring waktu.
Menggunakan Item:
Kertas Terbakar
Dibandingkan itu, Penyimpananku berbeda.
Di Penyimpananku, kondisi barang tak terpengaruh oleh waktu.
Entah waktu di sana terhenti atau bagaimana.
Title Baru: Pencari
Kemungkinan seperti game dan
datanya tersimpan di dalam sana.
Baiklah, kalau kupakai ini ....
Hangat dan terasa enak!
Perutku hangat!
Rebusan kemarin dihangatkan kembali ya.
Terima kasih banyak, Tuan.
Tidak masalah kok. Bagaimana Mia, enak?
Ya.
Rasanya enak.
Berkilauan!
Memakai Skill:
Penglihatan Jarak Jauh
Kita disambut.
Ini ....
Kuburan bagi para Manusia
Tikus yang melindungi Mia ya?
Tuan Zatou, terima kasih sudah menolong teman-teman kami.
Bukan apa-apa.
Terima kasih.
Aku Misanaria dari Hutan
Bolenan, memohon pada pohon ....
Agar roh para Manusia Tikus yang telah tiada ...
... bisa beristirahat di sini.
Memakai Skill:
Bahasa Manusia Tikus
Akan kupersembahkan bel ini untukmu.
Bel yang dibuat oleh para Elf.
Karena kau sudah dipercaya oleh nona Misanaria,
kau pasti berhak menerima ini.
Item Baru: Bel Sunyi Bolenan
Title Baru: Rekan Manusia Tikus
Konspirasi Fantasi yang Dimulai Dengan Death March